难怪你清男生都如此饥渴

别找穷鬼和所谓好看的男生。。。前者贫贱气死你，后者出轨气死你

玩游戏的男生大多数都是渣男

让我日常恐男

气抖冷？中国男性何时才能站起来？

贵清男生什么时候才能学会尊重女性呢

不尊重女性的猥琐油腻蝻

看到树洞里很多说理工男不洗澡的

其实跟很时尚的女生相处的时候都会自卑，会害怕她们觉得我土

常常听说男生对女生动手动脚，为什么不听说女生对男生动手动脚？

为什么女生跟女生之间牵手是正常而又自然的，而男生之间就要受到异样的眼光  

如果腚姐事件中的学弟是个很帅的男人，会不一样么？

伐木工的恶臭蝈蝻？差不多得了

事实上我遇到的男生/男性长辈都很好，当然也对他们也不会有恶意。

我身边的男性绝大多数都挺不错的，我也完全不反感他们。

男性的厌女行为真奇妙

清华的男生平常真的经常搭讪小姐姐吗

恕我直言你清大多数男生并不是不打扮的原因丑而是底子本来就不行

说真的我觉得男生就是视觉动物

你清的一部分男生在这方面可能真的不太灵光

我只想做个佛系不卷的T大男青年，找一个佛系不卷的女票

为什么英雄难过美人关？为什么我总是想着女人？

男的果然是傻逼，我并不打算和任何一个傻逼结婚生个小傻逼

男生能不能爬啊

求求你了，给我们温和蝈楠留条路吧

真的很相信现实中也有很多三观很正能共情能同理很好的男生

男生会觉得太容易得到的东西没那么爱护和珍惜吗？

讲男德，树新风

男生女生都可以支持平权，既不支持男权也不支持女权
那你是女权主义者吗

说实话，女生本来就成不了大事的

日常恐女

女生永远是稀缺资源

我非常尊重女性，但不得不承认，整体而言，女性的抽象思维能力和逻辑思辨能力似乎比不上男性

女生单方面说辞就能定罪?

为什么女生择偶都慕强啊？

家庭主妇滚远点  

我只想做个佛系不卷的T大女青年，找一个佛系不卷的男票

只要身为女性在这个社会上就遭受着诸多不公 单纯用阶级叙事谈论性别不平等是浅薄的 更是罔顾残酷的社会现实

好家伙，一头打进拳坑里了

男性的厌女行为真奇妙

毕竟这种行为提供的是对女性的绝对保护，是女性特权，而且是对男性有伤害的女性特权，身为男性，我很害怕出现这种特权

女生受到的苛求不只是来自男性，也有女性。

男生努力奋斗不是为了找一个卷怪女朋友，而是为了找一个漂亮女朋友

女孩子们你们为什么恐男呢？  

不会吧不会吧，不会有女生没被男生追过吧

刘半农发明“她”字无助于性别平等，建议废除

和现实女人说话就是浪费时间

我们要学习某些极端臭屁男生的自恋品质，宽于待己，严于律那些对你挑挑捡捡的人

哎 女性太难了

渣男做久了看谁都很普通，丧失恋爱能力，女人不过是玩具罢了

这就是拳法的至臻境界吗？

男生女生都可以支持平权，既不支持男权也不支持女权

你长得真健康啊

看到其他学校的学生天天过的都挺开心的，只有我在天天被作业缠身为绩点焦虑

我只是绝望，身高与生俱来，无法改变。

最近一整个懒散的感觉，我不要学习我不要学习

“农村学生”，是一个不太容易的标签吗？

别人轻松能做到的事情我就是做不到

我其实也很自卑，但我会尽量找机会为他人做事，为班级义务劳动、送小礼物什么的，就算大部分人都不理解我的执着，我相信总有人会因为我的用心而收获一次惊喜与感动。

真的很讨厌小组合作的任务。我当组长又不会安排，别人当组长我又不想听从安排

不想和导师汇报，一周一次组会我吐了

每天都活在焦虑和恐惧中  

怎么才能存在感高一点啊😭每次和大家都融不进去、话题到我这里就冷场

经常对自己颜值很失望，比如鼻子比如脸型，虽然有人说dz好看，但我心底一直觉得自己不好看，这种自卑真的好难消

当我对某个人的喜欢超过了所有这些喜欢的总和，我体验到了痛苦。

一直在学本专业不喜欢的课程 只是为了防止绩点太低被卡 感觉自己什么都没有做成

美院人在大清常年自卑jpg

贫困县做题家，家境不好，初等教育基础差，因此限制他们选人上人专业，这不是阶级固化是什么？

同，英语课上遇到的美院同学真的英语不太行，比别的院系同学差挺多的

想抽烟，想喝烈酒，想打架，想血肉横飞

过去半年里，发了没人回的邮件可能有20封了吧，仿佛被世界抛弃

又是孤独地吃双人餐的一天

想去做网红了，顶着清华的title恰烂钱感觉也挺舒服的  

大佬总是少数，普通人最后有什么出路呢？

对爸妈说我可能抑郁了想去医院检查 他们说我矫情

替我的室友担心，还有三天就要期末考了，他还一点都不会。

会对男生产生依赖心理的就一定是gay吗？

我和父母视频只会感受到压力重重，焦虑，压抑

日常自卑，白天提供论据，夜晚强化论点

为什么我要是一个社恐，只有各类匿名论坛才是我的快乐老家

新生，总感觉自己不如别人，从入学第一天开始就对未来有一种恐惧

感觉自己很难拥有朋友，可能是因为丑吧，自卑.jpg

实名道歉 要不发烂发臭

能不能别贩卖焦虑了，得个综奖就优秀了？要点脸吧   

以后先问问自己，宁配吗？自信从何而来？

破案了破案了，这人是美院的，这帮小姐妹互相包庇着呢，难怪之前一直查不到信息。

你就是传说中的杂种死马脑瘫

真好啊，这就是金钱的味道

我很好奇一个问题，我连作业都做不完，但是为什么你们有时间在树洞对一件无关紧要的事情长篇大论，是吃饱了闲的吗？

卷怪给爷去死啊

真心感觉有的同学真的是小家子气…考个运气得个高分就没命地炫耀

处处不如我的女生，找的男朋友比我男朋友帅，本颜狗好酸，骂醒我

草，这也太膨胀了

做这么丑真的是美院的吗…

清华难道就没有理性一些的人在吗？请发声。

网络世界我操你妈，你把多少人的生活，都他妈毁了！  

骑自行车逆行的都是SB  

暴力是人的天性，总要有发泄的地方。

为啥会看上这种傻逼呢。。。

滚犊子，休想在这儿也欺负我

美颜到妈都不认识

这大可不必，我会给您及时上柱香的
//
贵系说话这么呛人么，学到了

急了就这？

你这么喜欢装b出头，怎么不当条内裤呀

键政人均卷怪，已经开始卷了

您素质也不见得有多高呢

匿名网上口嗨怪

在这里阴阳怪气干什么

你是什么内心阴暗的臭蛆

那你还是移民吧，别和我这种辣鸡抢机会了

给爷爪巴

我现在祖安了

所以我为什么暴怒，我觉得现在还把这种问题往性别矛盾上扔的人是傻逼

您这是圣母？？？

这个操蛋的学校

大家会有容貌焦虑吗

抱抱你

世另我

知错能改，善莫大焉

每天起床第一句：洞友们早！

去不了就去打工 劳动阶级最光荣

我们所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。

那就和过去告别吧，新的一天我们又是新的自己啦

睡一觉，睡好几个觉，抱抱自己以后会好的

疫情中发现人真是太需要社会支持了，谢谢所有匿名的朋友们，感到你们的存在是一种温柔的力量。

如果觉得人生无意义的话，不妨就做一个世界的观察者如何

和更优秀的人一起享受互相学习互相激励的过程，人生就是一个旅程，别太在意结果

不管怎样，也不能放弃对于自己快乐的追求

想哭就哭出来叭 Eve给你肩膀

会有的都会有的

情绪发泄了之后似乎没有那么悲伤了！无论多么艰难，生活还得继续！

因为有同感，反正我觉得你这段话说的很符合我

加油呀 一个人努力也是很有趣的事情

好有道理啊

每个人之间都无法比较，我之砒霜，彼之蜜糖

相信自己！认真准备！好好表现！

挺理解的，希望每个星星都会发光

车到山前必有路 太焦虑会很难过的

你也会有自己快乐独特的生活的

别把对异性的期望转化成评判自我价值的标准

一边丧的一比，一边努力活着

我们都只是不完美的好人呀

很多事情没有想的那么糟糕，一步一个脚印是最重要的

力的作用是相互的，善待别人就是善待自己

希望你能保持清醒，在迷惘中徘徊着找寻出口




